Хадмал орчуулга: Hecko X
Гишүүн: DKSubs
Дани хадмалтай бол:
http://dksubs.rdwsubs.com хаягаар зочилно уу
ХАВЛЫН НҮҮЖИЖ БАЙГАА ШАЙЗ
Софи.
Бид дэлгүүрээ хаалаа, чи хангалттай ажил хийлээ.
Энэ удаад яагаад бидэнтэй хамт гарч болохгүй гэж?
Үгүй ээ, би энийг дуусгасан нь дээр байх, чи явж хөгжилдөөрэй.
За, өөртөө тохирсон.
Явцгаая охидоо.
- Намайг хүлээ! - Би бэлэн - Би зүгээр харагдаж байна уу?
- Хараач, энэ бол Хаулын цайз!
- Юу? - Хаана? - Уйлах уу? - Хаана?
Би хэзээ ч ийм ойрхон харж байгаагүй!
Тэр биднийг харж чадна гэж бодож байна уу?
Хаул хот руу явна гэж бодож байна уу?
Тэр явчихсан...
Үгүй ээ, тэр зүгээр л тэр тал талаасаа манан дунд нуугдаж байна.
Саут Хейвенээс ирсэн Марта охинд юу тохиолдсоныг та сонссон уу?
Тэд Howl түүний зүрхийг урж хаясан гэж хэлдэг.
-Одоо би гарахаас айж байна...
- Юу?
Санаа зоволтгүй, тэр зөвхөн хөөрхөн охидыг л авдаг.
За, явцгаая.
Та нар муухай юм аа...
Хөөе, жаахан хулгана замаа алдсан бололтой.
Өө үгүй ​​ээ... би төөрчихөөгүй.
Энэ бяцхан хулгана цангаж байна
Бид түүнийг аяга цай уух ёстой.
Үгүй ээ, баярлалаа, эгч намайг хүлээж байгаа.
Тэр хулганы хувьд үнэхээр хөөрхөн.
Та хэдэн настай юм бэ?
Та энд амьдардаг уу?
Намайг тайван орхи!
Харж байна уу? Таны сахал бүх охидыг айлгадаг.
Тэгэхээр? Тэр айсан үедээ бүр хөөрхөн байдаг гэж би боддог.
Хонгор минь, хоцорсонд уучлаарай.
Би чамайг хаа сайгүй хайж байсан.
Хөөе, хөөе, бид энд завгүй байна.
Чи үнэхээр үү?
Та хоёр яг л явах гэж байгаа юм шиг надад харагдсан.
- Чадахгүй... - Зогс... - Зогс.
Тэдний эсрэг бүү барь.
Тэд үнэндээ тийм ч муу биш.
Хаашаа явах вэ? Би өнөө орой таны дагалдан яваа хүн байх болно.
Өө, би зүгээр л нарийн боов руу явж байна.
Битгий ай, гэхдээ намайг дагаж байна.
Хэвийн үйлдэл хий.
Уучлаарай, та оролцсон бололтой.
Энэ замаар.
Хүлээгээрэй.
Одоо... хөлөө тэгшлээд алхаж эхлээрэй.
Харж байна уу? Тийм ч хэцүү биш, тийм үү?
Та төрөлхийн хүн.
Би тэднийг зурахаа мартуузай.
Гэхдээ гадаа гарахаасаа өмнө жаахан хүлээ.
'Кэй.
Энэ бол миний охин.
За ингээд яваарай.
Танд Lettie хэлбэртэй жигнэмэг байна уу?
Би эдгээрээс заримыг нь худалдаж авна.
Энд.
Та хэдэн цагт буух вэ?
Тэр байсан уу?
Хөөе, би энд байна, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
Софи!
Летти.
Юу болоод байна аа? Сая хэн нэгэн надад
чамайг манай тагтан дээр хөвж гарсан гэж хэлсэн.
Ийм зүйл болсон, энэ бол зүүд биш байсан ...
Летти, чи миний оффисыг ашиглахыг хүсэж байна уу?
Би үнэхээр ажилдаа эргэн орох ёстой.
Гэхдээ баярлалаа.
Хөөх! Тэр үед шидтэн байсан байх.
Гэхдээ тэр надад маш эелдэг байсан ...
Тэр намайг аварсан, Летти...
Мэдээж тэр тэгсэн, тэр чиний зүрхийг хулгайлахыг оролдсон.
Чи үнэхээр азтай байсан, Софи.
Хэрвээ тэр шидтэн Хаул байсан бол тэр үүнийг идэх байсан.
Үгүй ээ, тэр тэгэхгүй, Хаул зөвхөн үзэсгэлэнтэй охидод л тэгдэг.
Надад үүнийг битгий өг.
Та илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй, энэ нь аюултай.
Хог хаягдлын шулам хүртэл
тэмдэглэлд буцаж ирэв.
Та сонсож байна уу?
Тийм үү?
Архи...
Летти, шоколадан жигнэмэг бэлэн боллоо.
За, би тэнд очно.
Баярлалаа.
За, тэгвэл би явсан нь дээр байх.
Би зүгээр л чамайг зүгээр байгаа эсэхийг шалгахыг хүссэн.
Сайн уу, Летти
Сайн байна уу, сайн байна уу?
Одоо, Софи, чи үлдсэн амьдралаа тэр малгайны дэлгүүрт өнгөрөөхийг үнэхээр хүсч байна уу?
Дэлгүүр аавд үнэхээр чухал байсан, би хамгийн том нь, би дургүйцэхгүй.
Би аав юу хүсэх байсан бэ гэж асуугаагүй, би чиний юу хүсч байгааг мэдмээр байна.
За...
Дараа уулзацгаая, Летти.
Чамтай дахин уулзаж байгаадаа баяртай байна.
Чи ч гэсэн.
Би явсан нь дээр байх.
Энэ бол чиний амьдрал, Софи, ганц удаа ч гэсэн өөртөө ямар нэгэн зүйл хий, тийм үү?
Баяртай Летти.
Уучлаарай, дэлгүүр одоо хаалттай байна, хатагтай.
Би тэр хаалгыг түгжээд тангараглаж болох байсан, мартсан байх.
Ямар барзгар дэлгүүр вэ.
Би ийм наалдамхай, жижигхэн малгайг хэзээ ч харж байгаагүй.
Гэсэн хэдий ч та эндээс хамгийн наалдамхай зүйл юм.
Би чамайг одоо явах хэрэгтэй болно гэж айж байна.
Хаалга энд байна, хатагтай, бид хаагдсан.
Хог хаягдлын шулмын эсрэг зогсоход энэ бол овсгоотой юм.
Хог хаягдлын шулам уу?
Энэ шившлэгийн хамгийн сайн тал нь
та энэ тухай хэнд ч хэлж чадахгүй.
Howl-д мэндчилгээ дэвшүүлье.
Энэ бол үнэхээр би, тийм үү?
Би тайван байх ёстой.
Одоо сандрах хэрэггүй, Софи.
Муу зүүд байна, тэгээд л болоо,
зүгээр л дотогшоо ор, унт.
Чи зүгээр байх болно, Софи.
Чи зүгээр байх болно.
Би тайван байх ёстой.
Энд хэн байгааг хараарай!
- Та буцаж ирлээ!
- Гэртээ тавтай морил, хатагтай!
- Чамайг хараач!
- Чи юу гэж бодож байна?
- Кингсбери-д шуугиан тарьж байна.
- Сайхан байна.
- Гоёмсог байна.
- Би мэднэ. Манай үйлчлүүлэгчид таалагдах болно.
Софи!
Софи?
Охин чинь өнөөдөр доошоо буугаагүй байх гэж айж байна, хатагтай.
Энэ нь хачирхалтай, би юу болсныг гайхаж байна.
Софи?
Софи!
Битгий энд ор.
Би хүнд ханиад хүрсэн.
Би чамайг барьж аваасай гэж хүсэхгүй байна.
Чи аймшигтай сонсогдож байна ...
90 настай эмэгтэй шиг.
Би өдөржин хэвтэх болно, тэгэхээр чи цааш яв.
За... Хэрэв та зөрүүдлэх юм бол.
Бид дээшээ явна...
Энэ тийм ч муу биш, тийм үү?
Чиний биеийн галбир сайтай хэвээр байгаа бөгөөд таны хувцас танд тохирсон байна.
Гэхдээ чи энд ингэж удаан байж болохгүй.
Өө, өө.
Хөгшин байх нь миний бодсоноос ч дор юм.
-Тэд ханхүүгээ алга болсон гэж байна.
- Тэгээд биднийг буруутгаж байна.
Итгэмээргүй
Тийм ээ, тийм ээ, тэд дайн эхлүүлэх гэж байгаа юм шиг санагдаж байна.
Энэ бол миний сонссон зүйл.
Аймшигтай, хэн ч дайнд оролцох шаардлагагүй.
Ханхүү удахгүй ирнэ гэж найдъя.
Уучлаарай, та тусалж чадах уу?
Би зүгээр байх болно, гэхдээ санал болгосонд баярлалаа.
Энэ үнэхээр эелдэг байсан.
Мэдээжийн хэрэг, хэрэв хүсвэл арын хэсэгт зай байгаа, гэхдээ та хаашаа явж байна вэ?
Чиний явж байгаа газраас арай л хол байна.
Хэрэв та үүнийг хийвэл галзуурна, эмээ!
Тэнд шулам, шидтэнгүүдээс өөр юу ч байхгүй.
Баярлалаа, би үүнийг санаж байх болно.
Тэр ганцаараа хог хаягдал руу явах гэж байна уу?
Дүүгээ хайж байгаа гэсэн.
Би энэ хөлөөрөө хэзээ ч тийшээ очихгүй...
Ядаж байхад шүд нь элэгдэж амжаагүй л байна.
Энэ нь сайхан таяг болно.
Бид дээшээ явна.
Хэт том байж магадгүй.
Энэ бол нэг зөрүүд салбар юм.
Та энэ хөгшин хатагтайгаас хамгийн сайн сайхныг олж авахгүй байна.
Зүгээр л айлгагч! Чамайг тэр бүдүүлэг хүмүүсийн нэг гэж би айж байсан.
Гэхдээ та яаж ганцаараа зогсож байгаа юм бэ?
Чиний толгой манжин юм.
Би багаасаа л манжинг үзэн яддаг байсан.
Ядаж л чи одоо хөмөрсөн биш.
Тийм удаан.
Хэт хүйтэн байна.
Би одоо хүртэл хотыг харж байна, би бараг нүүсэнгүй.
Зайл, намайг дагахаа боль, надад талархах шаардлагагүй, чи надад өргүй.
Чамд ямар нэгэн ид шид байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
бас надад хангалттай их шулам, шившлэг байсан!
Тэгэхээр зүгээр л явж, хэсэг газар олоод тэнд зогс!
Баярлалаа, энэ таяг төгс, энэ бол надад хэрэгтэй зүйл юм.
Хэрэв та надад дахин нэг сайн зүйл хиймээр байвал гүйж очоод надад байрлах газар олж болно.
Би өтөл насандаа нэлээд зальтай болсон юм шиг байна лээ.
Байлдааны хөлөг онгоц.
Чи хөгширсөн хойноо яагаад ийм даардаг юм бэ?
Би урьд өмнөхөөсөө илүү тарган болсон ч салхи яг л намайг нэвт үлээж байна.
Хэн нэгэн гал гарч байна, магадгүй ойролцоох кабин байгаа байх.
Чи манжин толгой, энэ бол Хаулын цайз.
Би байр гуйхдаа үүнийг хэлэх гэсэн юм биш!
Үүнийг хар.
Тэд үүнийг цайз гэж нэрлэдэг үү?
Ийм замаар орох уу?
Удаашруулна уу.
Тэнгэрийн төлөө!
Та шийдвэрээ гарга, намайг оруулах уу, үгүй ​​юу?!
Өө, миний алчуур!
Тэнд сайхан дулаахан
тэгэхээр би орлоо.
Өө, миний алчуураа, баярлалаа.
Хаул над шиг хөгшин хатагтайн зүрхийг идэхгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Тантай уулзсандаа таатай байлаа.
Хэдийгээр та миний хамгийн дуртай хүнсний ногоо байсан ч гэсэн.
Болгоомжтой байгаарай, манжин толгой.
Ямар хогийн цэг вэ... "Цайз" гэж бодохоор энэ миний төсөөлж байгаа зүйл биш юм.
Хөгшрөлтийн нэг сайхан зүйл бол чамайг юу ч айлгахгүй.
Би чамд атаархахгүй ээ, энэ бол нэг муу хараал юм.
Хараал гэдэг хэцүү, чи түүнээс салахад маш хэцүү байх болно.
Гал ярилаа.
Хараал чамд энэ тухай ярихыг зөвшөөрөхгүй гэж би таамаглаж байна, тийм ээ?
Чи Howl уу?
Үгүй ээ, би Калсифер хэмээх маш хүчтэй галт чөтгөр юм!
Би үүнийг хааяа хийх дуртай.
Галын чөтгөр үү? За тэгвэл чи миний хараалыг эвдэж чадах ёстой.
Магадгүй, магадгүй үгүй.
Сонсооч, хэрэв чи миний шившлэгийг эвдэх арга олбол.
Дараа нь би чамд байгаа шившлэгийг эвдэх болно.
Чи ойлгосон уу?
Хэрэв та чөтгөр юм бол би чамд итгэж чадна гэдгээ яаж мэдэх вэ?
Хэрэв би чамд тусалвал чи надад тусална гэж амлаж байна уу?
Би мэдэхгүй хатагтай, чөтгөрүүд амлалт өгдөггүй.
Тэгээд өөр хүн хай.
Нааш ир, чи намайг өрөвдөх ёстой.
Тэр шившлэг намайг энэ шилтгээнд гацахад хүргэж, Хаул надад түүний боол мэт ханддаг.
Энэ нь намайг шатааж байна. Та усаа халуун, өрөөг дулаацуулах хэрэгтэй ...
- ... цайзыг хөдөлгөж байгаарай. Алив!
- Өө, ширүүн байна.
Та хэзээ нэгэн цагт шилтгээнийг нүүлгэх гэж оролдож байсан уу?
Хэрэв та энэ зүйлийг хэрхэн эвдэхээ олж мэдвэл би Хаултай хамт байгаа бол миний шившлэгийг эвдэж чадна.
Үүний дараа би чамд байгаа шившлэгийг амархан эвдэж чадна.
Зүгээр дээ.
Энэ бол тохиролцоо.
Хөөе. Хатагтай? Хатагтай!
Сайн байна уу! Хатагтай!
Сайн байна уу! Хөөе, хөөе.
Хатагтай! Хатагтай!
Хөөе, би тийшээ явцгаая...
Танд маш том тус нэмэр болно...
Хөөе, энэ эмэгтэй хэн бэ?
Портхавен хаалга!
Тэр яаж энд орсон юм бэ?
Байн бай.
Хотын дарга аа, энэ өдрийн мэнд.
Өдрийн мэнд, эрхэм ээ, агуу шидтэн Женкинс гэртээ байх болов уу?
Миний эзэн одоо байхгүй байх гэж айж байна.
Түүнийг эзгүйд нь би түүний өмнөөс ярьж байна.
Эрхэм дээд хаанаас урилга.
Дайны цаг ирлээ.
Эрхэм дээдсээс шулам, шидтэн бүр эх орондоо туслахыг шаардаж байна.
Шидтэн Женкинс ордонд нэн даруй мэдэгдэх ёстой. Ингээд л болоо.
Ийм байдалд хүрсэн гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Та энд юу хийж байгаа гэж бодож байна, эмээ?
Калсифер намайг орж болно гэж хэлсэн.
Би тэгээгүй, тэр зүгээр л хог хаягдлаас ийшээ тэнүүчилж ирсэн.
Тэр хог хаягдлаас ирсэн үү?
Түүнийг шулам биш гэдгийг бид яаж мэдэх вэ?
Намайг энд шулам оруулна гэж үнэхээр бодож байна уу?
Портхавен хаалга дахин.
Үйлчлүүлэгч байх ёстой.
Байн бай.
Тийм ээ, хайрт хүүхэд минь?
Ээж намайг шившлэг авахаар явуулсан.
- Аа тийм, ороорой.
- За.
Зүгээр л чимээгүй байж, ямар ч асуудал үүсгэнэ үү, эмээ.
Энэ бол хог хаягдал биш.
Уучлаарай, эмээ, та ч бас шулам мөн үү?
Тийм ээ, би тэдний дундаас хамгийн аймшигтай шулам нь.
Энэ нунтагаар хөлөг онгоцоо тоосоор арчиж өгвөл салхи түүнд таатай байх болно.
Баярлалаа.
Баяртай, хүү минь.
Үйлчлүүлэгчдэдээ худлаа ярихаа боль.
Чи яах вэ?
Чи зүсээ хувиргасан байна.
Би тэгэх ёстой.
Би ид шидээ хийж байна.
Энэ бол Кингсберигийн хаалга.
Байн бай.
Өдрийн мэнд, энэ агуу шидтэн Пендрагоны оршин суух газар байх болов уу?
Энэ нь.
Би Эрхэмсэг хаанаас урьсан.
Бүх шулам, шидтэнгүүд ордонд үүрэг гүйцэтгэх ёстойг ноён Пендрагонд мэдэгдэнэ үү.
Би түүнд тэр даруй мэдэгдэх болно.
Энэ бол хааны хот, тийм үү?
Хөдлөөч эмээ, тэгэхгүй бол хамраа алдах болно.
Тэгээд тойрон тэнүүчлэхээ боль.
Энийг зүгээр орхиоч дээ эмээ
Би уурлаад байна.
Энэ бол шидэт байшин, тийм үү?
Өө!
Тэгэхээр надад хэлээч, хар нь хаашаа хөтөлдөг вэ?
Үүнийг зөвхөн Хаул багш л мэднэ.
Надад өглөөний цай хэрэгтэй байна, би өлсөж байна.
Та гахайн мах, өндөг идэхийг хүсэхгүй байна уу?
Тийм ээ, гэхдээ бид галыг ашиглаж чадахгүй.
Мастер Хаул энд алга.
Санаа зоволтгүй, би хоол хийж чадна.
Хоол хийж чадах эсэх нь хамаагүй.
Калсифер зөвхөн Хаул багшийг дагадаг.
Зөв шүү хатагтай,
Би чамаас захиалга авахгүй.
Өө, миний малгай байна.
Энэ нь дээр.
За, Калсифер, хоолоо хийцгээе.
Би хоол хийдэггүй!
Би бол аймшигтай хүчтэй галын чөтгөр.
Та нүүрэндээ хувин
хүйтэн ус хиймээр байна уу?
Эсвэл би Хаулд бидний наймааны талаар хэлэх хэрэгтэй болов уу?
Өө! Тэнэг минь, би түүнийг хэзээ ч энд оруулах ёсгүй байсан!
За, юу болох вэ?
Энэ нь зөв, энэ бол сайн гал юм.
Энд бас нэг хараал байна:
Бүх гахайн мах шатаасай.
Калсифер хэлснээ хийж байна...
Би ч гэсэн цай уумаар байна.
Чамд данх байна уу?
Мэдээж.
Хөөе, хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Данхыг бүү ав.
Та ер нь хэний талд байгаа юм бэ?
- Ма-Маркл? Маркл? Чи юу хийж байгаа юм?
- Тийм үү?
Мастер Хаул, Хаадын элч нар энд байсан.
Та ордонд мэдээлэх ёстой гэсэн.
Пендрагон, Женкинс хоёрын адил.
Калсифер, чи үнэхээр дуулгавартай байна.
Санаатайгаар биш, тэр намайг дээрэлхсэн.
Зөвхөн хэн ч үүнийг хийж чадахгүй.
Тэгээд чи... хэн бэ?
Та намайг Софи эмээ гэж дуудаж болно.
Би танай шинэхэн цэвэрлэгч,
Би дөнгөж өнөөдөр ажилдаа орсон.
Үүнийг надад өгөөч.
Тэр гахайн махнаас дахиад хоёр зүсэм, бас зургаан өндөг өгөөч
Амттай.
Тэгвэл... хэн чамайг цэвэрлэхээр хөлсөлсөн юм бэ?
Калсифер тэгсэн.
Тэр энд ямар бохир байгааг хараад жигшиж байна.
Хмм.
Маркл, ялтсуудыг аваарай.
Түр хүлээнэ үү, намайг бүх ажлыг хийж байхад та нар бүгд идэх үү?
Өглөөний цайгаа ууцгаая, Софи.
Суудал.
Та алийг нь хүсч байна вэ?
Та зөвхөн нэгийг л авна, учир нь бусад нь бохир байна.
Би ажилдаа зориулж байгаа юм шиг байна.
Талх, Маркл?
Баярлалаа.
Софи?
Тийм ээ, баярлалаа.
Найзууд аа, bon appétit, сайхан өнгөрүүлээрэй
Их хоолны дуршил
Бид хамгийн сүүлд хэзээ жинхэнэ өглөөний цай ууснаа санахгүй байна.
Энэ гэрт зан араншин хүртэл замбараагүй байна...
За, Софи, чи халаасандаа юу нуусан бэ?
Тийм үү?
Энэ юу вэ?
Надад өгөөч.
Түлэгдэлтийн тэмдэг. Уулаа, чи тэднийг уншиж чадах уу?
Энэ бол эртний ид шид юм.
Бас нэлээд хүчтэй.
Хог хаягдлын шуламаас үү?
"Унсан одыг залгисан чи, зүрхгүй хүн"
"Чиний зүрх удахгүй минийх болно."
Энэ нь ширээн дээр сайн байж чадахгүй.
Хөөх, алга болсон!
Тэмдэг алга болсон байж магадгүй, гэхдээ шившлэг хэвээр байна.
Уучлаарай найзуудаа, хоолоо үргэлжлүүлээрэй.
Калсифер, цайзыг баруун тийш 60 миль шилжүүл.
Та үүнийг хийж байх хооронд миний усанд орох халуун ус хийж өг.
Сайн байна, шилтгээнийг нүүлгэх нь тийм ч хэцүү биш байсан.
Та Хогийн шуламд ажиллахгүй байгаа биз дээ?
Би тэр шуламд хэзээ ч ажиллахгүй, тэр бол...
Үнэндээ...
Хэрэв би тэр шулам дээр гар хүрэх юм бол би түүний бүдүүн хүзүүг мушгина!
Өглөөний цайгаа дуусга!
Би үүнийг хангалттай амссан.
Би толгойг чинь хазахаас өмнө гүйсэн нь дээр.
Намайг аймхай, бяцхан, хөгшин авгай мэт харьцахаас залхаж байна.
Сайн байна уу, эрхэм ээ, миний эм бэлэн үү?
Дараа буцаж ирээрэй.
Тэнд бөөн бөөн шулам байна.
Софи, гуйя.
Софи, надад туслаач, би гарах гэж байна.
Надад хурдан түлээ авч өгөөч.
Хурдан алив.
Хөөе, надад туслаач.
Хөөе, чи юу хийж байгаа юм бэ? Үгүй, болохгүй, болохгүй,
Би унах болно! Чи хавчууртай галзуу эмэгтэй!
- Чи зүгээр болно.
- Би унах болно, туслаач!
Би үнсийг нь шүүрдэж байна.
Үгүй ээ, би зүгээр биш.
Гуйя, би... би гарах гэж байна.
Гуйя...
Гуйя... Би унаж байна...
Туслаач! Унаж байна, би унаж байна.
Софи, яараарай, гуйя. Хурдлаарай, гуйя.
Хэрэв та миний найзыг тарчлаагаагүй бол би талархах болно.
Хаул багш аа, та одоо гарах гэж байна уу?
Маркл, намайг байхгүй байхад цэвэрлэгч эмэгтэйн сэтгэлийг хөдөлгөхгүй байгаарай.
Софи, чи одоо юу хийсэн бэ?
Тэр намайг бараг л боох шахав.
Хэрэв би үхвэл Хаул ч бас үхнэ, чи мэднэ гэж найдаж байна.
Аргаа чимээгүй бай, чи зүгээр.
Одоо намайг зовоохоо боль, надад хийх ажил байна.
Хүлээгээрэй, чи энд ирж чадахгүй!
Та намайг цэвэрлэхийг хүсэхгүй байгаа зүйлээ одоо нуусан нь дээр.
Миний өрөөг хамгийн сүүлд хадгалаарай, за юу?
Эдгээр жижиг тэсрэлтүүд надад эрч хүч өгч байх шиг байна.
Ямар замбараагүй юм бэ!
Гайхалтай!
Калсифер, Калсифер!
Та шилтгээнийг хөдөлгөж байгаа хүн мөн үү?
Мэдээж би, өөр хэн ч энд ажил хийдэггүй.
Надад маш их сэтгэгдэл төрж байна.
Чи бол нэгдүгээр зэрэглэлийн галын чөтгөр,
Чиний оч надад таалагдаж байна.
Тэр миний очонд дуртай!
Хаха, бэлэн биш, бэлэн биш байна!
- Сайхан байна.
- Тийм ээ, Оддын нуур гэдэг.
Хөөе, тэр саваа тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, хонгор минь.
Надад гараа өгөөч, Маркл.
Энэ бол айлгагч юм.
Тийм ээ, би түүнийг манжин толгой гэж дуудсаар ирсэн.
Яагаад ч юм дандаа
хөмөрч гацчихдаг.
Тэр намайг хаа сайгүй дагаж явдаг.
Надад таалагдаад байх шиг байна.
Энэ хачирхалтай.
Чи шулам биш гэдэгтээ итгэлтэй байна уу, Софи?
Өө тийм, би хамгийн муу шулам, цэвэрлэгээ хийдэг шулам.
Маш их татахаа боль, манжин толгой.
Тэр угаалга хийх дуртай гэж бодож байна.
Тэр үүнийг богино хугацаанд хатааж байх шиг байна.
Би түүнийг ямар нэгэн чөтгөр гэж мөрийцдөг.
Калсифер түүнийг огт тоохгүй байгаа бололтой.
Чиний зөв, тэр чөтгөр байж магадгүй.
Гэхдээ тэр намайг энд хөтөлсөн, магадгүй тэр сайн хүн байх.
Бид бүх угаалга хураасан, Софи.
Өө, баярлалаа, Маркл. Та хөгширсөн хойноо
зүгээр л байгаль орчныг ширтэхийг хүсдэг.
Энэ их сонин юм.
Би урьд өмнө хэзээ ч ийм амар амгаланг мэдэрч байгаагүй.
Чи зүгээр үү? Чи аймшигтай үнэртэж байна гэсэн үг.
Ингэж нисээд байж болохгүй.
Удахгүй чи эргээд хүн болж чадахгүй болно.
Энэ гайхалтай биш гэж үү? Софи эдгээрийг надад зориулж энд тавив.
Энэ дайн бол аймшигтай.
Тэд өмнөд эргээс хойд хил хүртэл бөмбөгдсөн. Одоо зөвхөн дөл болж байна.
Би дарьтай галыг тэсвэрлэж чадахгүй.
Тэр допи залууст ямар ч ёс зүй байхгүй.
Өнөөдөр миний төрөл над руу дайрлаа.
ДЭМБ? Хог хаягдлын шулам уу?
Үгүй ээ, хаадын төлөө өөрсдийгөө мангас болгон хувиргасан зарим хакерын шидтэнгүүд.
Тэр шидтэнгүүд үүнийг хийсэндээ харамсах болно.
Тэд хэзээ ч хүн болж хувирахгүй.
Дайны дараа тэд хэзээ ч хүн байснаа санахгүй.
Хөөе, чи ч бас хаанд тайлагнах ёстой юм биш үү?
Би ядарч байна.
Усанд орохдоо халуун ус хийж өг.
Юу? Дахиж биш.
- Howl буцаж ирсэн үү?
- Тийм ээ, тэр дахиад л миний халуун усыг дэмий үрж байна.
Бид яагаад ингээд байгааг мэдэхгүй байна.
Мастер Хаул юу ч иддэггүй.
Дэндүү муу.
- Өглөөний мэнд.
Та өглөө эрт худалдаа хийх дуртай биш гэж үү?
Тэгээд зүгээр л ус руу хараарай.
Би өмнө нь далайг харж байгаагүй. Сайхан байна.
Үргэлж ийм харагддаг.
Би төмсийг үзэн яддаг.
Төлнө үү.
Баярлалаа, өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй.
Баярлалаа, дахин ирээрэй.
Өнөө өглөө манай бүх загас шинэхэн баригдсан.
Би загасыг үзэн яддаг.
Манай хөлөг онгоцны нэг нь боомтод байна!
Энэ нь шатаж байгаа юм шиг байна!
Ноцтой тулаан болсон бололтой.
Юу болсон бэ? Уучлаарай хатагтай, бид хаагдлаа.
- Энэ бол бидний тэргүүлэх хөлөг онгоц!
- Усан онгоц, живж байна.
Алив Софи, сайн харцгаая.
Үгүй ээ, би авч чадах бүхнээ харсан.
Гэртээ харьцгаая.
Би үүнд итгэж чадахгүй нь, энэ бол бидний хамгийн дэвшилтэт байлдааны хөлөг юм.
- Шулмын гарууд энд байна.
- Юу?
Чимээгүй бай!
Тэд хэдхэн фут зайтай.
Тэр явчихсан.
Яагаад өөр хэн ч түүнийг анзаарахгүй байгааг би ойлгохгүй байна.
Хараач! Тэд энд байна!
- Тэр онгоц! Энэ л бөмбөг хаясан юм!
Софи, хүлээ! Софи!
Зар сурталчилгааг үл тоомсорло, тэд дайсны суртал ухуулга юм!
Софи, чи зүгээр үү?
Надад нэг аяга ус л хэрэгтэй байна.
Би авах болно.
Софи, чи... чи намайг хорлон сүйтгэсэн! Хараач!
Чи миний үсийг юу хийснээ хар даа! Хараач!
Ямар хөөрхөн өнгө вэ.
Энэ бол аймшигтай!
Чи миний шидэт савыг угаалгын өрөөнд бүрэн устгасан.
Би зүгээр л юм зохион байгууллаа, Howl, юу ч сүйрээгүй.
Буруу! Буруу!
Би чамайг битгий автаарай гэж тусгайлан захисан.
Одоо би зэвүүн байна ...
Би ингэж амьдарч чадахгүй...
Алив, энэ тийм ч муу биш.
Та үүнийг одоо харах хэрэгтэй, энэ сүүдэр бүр ч илүү дээр юм.
Би бууж өгөөч...
Би амьдрах утгагүй, хэрэв би үзэсгэлэнтэй байж чадахгүй бол...
- Уйлаа! Үүнийг хайчилж ав! Уйлаа, үгүй ​​ээ, боль! Урих!
- Тэр харанхуйн сүнснүүдийг дуудаж байна.
Өмнө нь нэг охин түүнийг хаяхад нь би түүнийг ингэж байхыг нь харсан.
Одоо Howl, чи зүгээр.
Бид таны үсийг дахин будах болно. За?
Сайн байна! Тэгэхээр та өөрийгөө муу гэж бодож байна уу?
Би амьдралынхаа туршид хэзээ ч үзэсгэлэнтэй байгаагүй!
Би энэ газраас хангалттай амссан!
Баярлалаа, манжин дарга.
Чи яаж ийм эелдэг болсон юм бэ?
Софи, дотогш ор, бидэнд таны тусламж хэрэгтэй байна.
Хаул асуудалд орлоо!
Урих, хайчилж ав, тасла, би живэх болно,
Би энд живж байна Хаул!
Софи! Софи, түүнд туслаач.
Софи, ямар нэг зүйл хий!
Ийм жүжиг.
Тэр үхсэн үү?
Үгүй ээ, тэр зүгээр, тэр зүгээр л уурлаж байна.
Алив, надад гараа өг.
За.
- Халуун усаа ажиллуул.
- Зөв!
Алив, Howl, чи алхаж чадна.
Түүнийг цэвэрлэ, Маркл.
би болно.
Одоо би дахин арчих хэрэгтэй боллоо.
Энэ нь тэд аль хэдийн эрэг дээр буусан гэсэн үг юм.
- Хаана?
- Хойд.
Уулаа, би орж байна.
Би чамд бүлээн сүү авчирсан.
Бага уумаар байна уу?
Би чамд энд үлдээе.
Хүйтэн болохоос өмнө уугаад үзээрэй.
Софи, хүлээ...
Та сүү авмаар байна уу?
Хогийн шулам миний шилтгээнийг хайж байна.
Би боомт дээр түүний туслахуудыг харсан.
Би маш том хулчгар хүн, миний хийдэг зүйл бол нуугдах явдал юм.
Мөн энэ бүх ид шид нь зөвхөн хүн бүрийг хол байлгах зорилготой юм.
Би хичнээн айж байгаагаа тэвчиж чадахгүй байна.
Хаул, яагаад Хогийн шулам
чамайг агнах гээд байгаа юм бэ?
Тэр нэгэн цагт үнэхээр үзэсгэлэнтэй байсан тул би түүнийг хөөхөөр шийдсэн.
Тэгээд би түүнийг тийм биш гэдгийг мэдээд ердийнхөөрөө зугтсан.
Би удаан гүйж чадахгүй ч гэсэн би ордонд мэдэгдэх ёстой.
Пендрагон, Женкинс хоёрын хувьд...
Танд хэдэн нэр байдаг вэ?
Би эрх чөлөөгөө хадгалахын тулд хичнээн их хэрэгтэй байна.
Зүгээр л хааны урилгаас татгалз.
Үүнийг харж байна уу?
Хааны шидтэний академид орохдоо би ийм тангараг өргөсөн.
Би дуудагдах бүртээ ордонд мэдээлэх ёстой.
Чи мэдэх үү, Хаул?
Би чамайг Хаантай уулзах ёстой гэж бодож байна.
Юу?
Түүнд сэтгэлийнхээ нэг хэсгийг өг.
Түүнд энэ дайн утгагүй гэж хэлээрэй, тэгээд та оролцохоос татгалзаж байна уу?
Та эдгээр хүмүүс ямар байдгийг мэдэхгүй нь тодорхой.
Гэхдээ тэр бол манай хаан. Тэр бүх иргэдийнхээ юу хэлэхийг сонсохыг хүсэх ёстой.
Би ойлголоо!
Та яагаад миний төлөө ордон руу явж болохгүй гэж?
Та зүгээр л Пендрагоны ээж гэж хэлээрэй.
Таны хүү үнэхээр хулчгар шидтэн, царайгаа харуулахаас айдаг.
Магадгүй тэр үед хатагтай Сулиман эцэст нь надаас бууж өгөх байх.
Хатагтай Сулиман гэж хэн бэ?
Та тэр малгайг өмссөн үү?
Даашинзыг чинь гоё болгоход миний ашигласан бүх ид шид...
Түүнийг халамжил, Маркл!
Амжилт хүсье!
Энэхүү сэтгэл татам нь таны аюулгүй буцаж ирэх баталгаа болно.
Санаа зоволтгүй, би араас чинь дагаад өнгөлөн далдлах болно.
За, одоо яв!
Яагаад надад энэ бүтэхгүй юм шиг санагдаж байна вэ?
Хэрээ биш Хаул өөрийгөө ямар дүрд хувиргасныг би гайхаж байна!
Тагтаа байж болохгүй,
тэнд дэндүү ганган.
Тэр байж магадгүй ...
Би хэр хол явах ёстойг хараач...
Howl?
Чи хөгшин нохойн дүрд хувирсан уу?
Та арай илүү хэрэгтэй зүйл бодож чадаагүй юм уу?
Чи хөгширсөн хойноо юм хийх ямар хэцүү байдгийг мэдэх үү?
Энд хэн байгааг хар даа,
малгайны дэлгүүрийн наалдамхай бяцхан охин.
Хог хаягдлын шулам!
Хаулд миний хайрын тэмдэглэлийг өгсөнд баярлалаа.
Энэ дашрамд тэр яаж байна?
Тэр яг л том хүүхэд шиг аашилж байна.
Тэгээд тэр намайг цэвэрлэгч хатагтай болгож яс хүртэл ажиллуулж байна.
Ямар таатай.
Надад хэлээч, чи энд ордонд ямар бизнес эрхэлдэг вэ?
Ажил хайж байна.
Би Howl-д ажиллахаас залхаж байна.
Тэгээд өөрийгөө яах вэ?
Би хааны урилга хүлээн авсан.
Тэр тэнэг Сулиман эцэст нь түүнд миний хүч ямар их хэрэгтэйг ойлгов.
Чи тийм мундаг юм бол яагаад
надад тавьсан шившлэгээ няцааж болохгүй гэж?
Уучлаарай хонгор минь.
Миний авьяас бол шившлэгийг эвдэх биш харин шившлэг хийх явдал юм.
Баяртай, эмээ.
Одоо түр хүлээнэ үү.
Чи яг одоо энд буцаж ир!
Хэрвээ чамд санаа зовох зүйл надад байхгүй байсан бол би түүнийг гүтгэх байсан.
Та хоёрт ямар буруу байгаа юм бэ?
Уучлаарай хатагтай, энэ цэгээс цааш машин явахыг хориглоно.
Та явганаар үргэлжлүүлэх ёстой.
Тэр Сулиман...
Түүний ид шидийг ашиглан намайг бурхан болсон бүх шатаар өгсөхөд хүргэв.
Алив Хаул.
Уу, чи яагаад ийм хүнд байгаа юм бэ?
Хүлээгээрэй... Туслаач... Би амжихгүй байна.
Та юу гэж хэлэх вэ?
Чи гэнэт... санав...
надад тавьсан шившлэгээ яаж эвдэх вэ?
Би чамд хэлсэн...
Би яаж гэдгийг мэдэхгүй байна.
Тэгээд суралцаж эхлээрэй!
Би ойлгохгүй байна.
Тэр энэ их энергийг хаанаас авдаг вэ?
Би жаахан амрах хэрэгтэй байна.
Чи яагаад бууж өгч болохгүй гэж?
Чи өөрийгөө алж байна.
Би энд уригдахыг 50 жил хүлээлээ...
Тэр цагаас хойш Сулиман намайг Хог хаягдал руу хөөж явуулсан.
За тэгээд амжилт хүсье.
Харамсалтай нь би залуу биш, эс бөгөөс би чамд туслах болно.
Алив, Howl.
Чи хүйтэн сэтгэлтэй хөгшин гахай.
Дараагийн удаа би ч бас чамайг хөгшин болгоно.
Бараг байна!
Эрхэм зочин та намайг дагаад яваарай.
Чи түүнд энэ шатаар гарахад нь туслах хэрэгтэй.
Би ийм тусламж үзүүлэхийг хатуу хориглоно.
Яагаад ийм бүдүүлэг юм бэ гэж Хаан өөрөө урьсан.
Алив! Явцгаая!
Одоо битгий бууж өг!
Чи шулам мөн үү?
Зүгээр л чимээгүй бай.
Юу болсон бэ?
Чи хамаагүй хөгшин харагдаж байна.
Хатагтай Пендрагон ба
Хогийн шулам!
Өөрийгөө хамтад нь тат.
Энэ бол таны хүлээж байсан зүйл биш гэж үү?
Хатагтай Пендрагон ба
Хогийн шулам!
Таныг Пендрагон гэдэг?
Энэ нэр яагаад ийм танил сонсогдож байна вэ?
Энэ бол миний наалдамхай малгайны дэлгүүрийн нэр байсан болохоор санахгүй байна уу?
Ийм байсан юм болов уу?
Энд хүлээж байгаарай.
Сандал!
Энэ минийх!
Уулаа, наашаа буц.
Энэ замаар яваарай, хатагтай.
Баярлалаа, хатагтай Сулиман.
Тэгэхээр та Хаулын ээж мөн үү?
Тийм ээ, би хатагтай Пендрагон байна.
Та ядарсан байх, сууна уу.
Баярлалаа.
Би Хатагтай Сулиман, Эрхэмсэг дээдсийн толгой шидтэн.
Энэ чиний нохой биш биз дээ?
Түүнийг Хэен гэдэг.
Тэр бол миний гэрийн даалгаврын нохой,
Би түүнийг чамайг энд дагалдуулж өгсөн.
Би үүнийг ойлгож байна уу, Howl бидэнтэй нэгдэхгүй гэж үү?
Ёстой залхуу хүү, оронд нь намайг явуулсан.
Хаан түүнийг огт хэрэггүй гэж би айж байна.
Үүнийг сонсоод их харамсаж байна.
Howl бол миний авсан сүүлчийн дагалдан байсан.
Би ийм авьяаслаг сурагчийг хэзээ ч харж байгаагүй.
Эцэст нь намайг орлох хангалттай авъяастай хүнийг олсондоо маш их баяртай байлаа.
Тэгээд тэр өдөр зүрхийг нь чөтгөр хулгайлсан.
тэр дагалдангаа дуусгахаар хэзээ ч эргэж ирээгүй,
тэр өдрөөс хойш тэр ид шидээ
хүний хувиа хичээсэн зорилгоор ашиглах болсон.
- Хатагтай Пендрагон.
- Тийм үү?
Тэр хүү маш аюултай.
Түүний хүч зүрхгүй хүнд дэндүү их.
Хэрэв тэр хувиа хичээсэн хэвээр байвал тэр яг л Хогийн шулам шиг л болох вий гэж айж байна.
Түүнийг явуул.
Чамд юу тохиолдсон бэ?
Би түүнийг яг одоо байгаа насанд нь сэргээсэн.
Одоо түүний бүх хүч алга болсон.
Нэгэн удаа тэр бас маш их амлалттай гайхалтай илбэчин байсан.
Гэвч дараа нь тэр шуналын чөтгөрийн золиос болж, түүний бие, сэтгэлийг аажмаар идэв.
Манай хаант улс эдгээр нэр хүндгүй шулам, шидтэнгүүдэд нүдээ аньж чадахгүй.
Хэрвээ Хаул надад тайлагнаж, хаант улсад үйлчлэхийн тулд ид шидээ ашиглахаа тангараглавал,
Би түүнд чөтгөрөөсөө хэрхэн салахыг зааж өгнө.
Үгүй бол би түүний бүх эрх мэдлээс нь салгах болно, яг түүн шиг.
Энэ хангалттай!
Одоо би Хаул яагаад чамтай уулзахаар маш их санаа зовсоныг ойлголоо.
Энэ бол урхи!
Та энд хааны урилгаар хүмүүсийг уруу татаад, дараа нь бүх эрх мэдлээс нь хасдаг.
Howl хэзээ ч ийм зүрх сэтгэлгүй байх байсан!
Тэр хувиа хичээсэн, хулчгар байж магадгүй, заримдаа түүнийг ойлгоход хэцүү байдаг.
гэхдээ түүний санаа сайн.
Тэр зүгээр л эрх чөлөөтэй байхыг хүсдэг.
Howl энд ирэхгүй, түүнд таны тусламж хэрэггүй.
Тэр чөтгөртэйгээ холбоотой асуудлаа өөрөө шийдэж чадна.
Би үүнд итгэлтэй байна!
Одоо би ойлголоо, чи Howl-д дурласан.
Howl...
Чи Хаул ирж байна гэж хэлсэн үү?
Би түүний зүрхийг хүсч байна, түүний зүрх минийх.
Үүнийг зогсоо, зүгээр л тайвшир.
Өө, тэр тэгнэ гэж бодож байна.
Би одоо түүний сул талыг мэдэж байна, хатагтай Пендрагон.
Эрхэмсэг ноёнтон.
Таны байсан шиг.
Тэгвэл танд ямар санагдаж байна вэ?
Би зүгээр, баярлалаа.
Дайны уйтгартай уулзалтанд суухын оронд ирж уулзъя гэж бодсон.
Ямар нэр төрийн хэрэг вэ.
Таны зочид хэн бэ?
- Энэ бол Хаулын ээж, хатагтай Пендрагон.
- Аа.
Ирсэнд баярлалаа, гэхдээ би энэ дайнд ялахын тулд ид шид хэрэглэхгүй байхаар шийдсэн.
Бид ордноо дайсны бөмбөгнөөс хамгаалахын тулд хатагтай Сулиманы ид шидийг ашиглахыг хичээсэн.
Харин үүний оронд бөмбөг энгийн иргэдийн байшинд унадаг.
Энэ бол ид шидийн асуудал.
Тийм үү, Сулиман?
Эрхэмсэг ноёнтон та өнөөдөр их уран яруу юм.
Сулиман!
Надад тулааны шинэ төлөвлөгөө бий!
Энэ удаад бид тэднийг ялах болно!
Сулиман, энэ бол чиний надад хийсэн хамгийн сайн дубль,
ажил үргэлжлүүлээрэй!
Эрхэмсэг ноёнтон.
-Миний генералуудыг цуглуул!
- Эрхэм ээ.
Чамтай дахин уулзахад таатай байна, Howl.
Та сайн харагдаж байна, хатагтай Сулиман.
Би чамд илүү сайн зааж өгөөгүй гэж үү?
Би чамаас залхаах гэж байгаа юм биш, тангарагтаа үнэнч байна
Би дуудахдаа мэдүүлсэн.
Одоо "ээж" бид хоёр явах болно.
Тийм биш гэж айж байна.
Одоо юу ч хийсэн, доошоо харж болохгүй.
Хаул, "ээждээ" өөрийгөө ямар хүн болохыг харуулах цаг болжээ.
Зогсоо, Хаул! Энэ бол урхи!
Хүлээгээрэй!
Софи, наашаа суу!
Чи тэр хоёрыг авчрах хэрэг байсан уу?
Сайхан нохой.
Би чамайг Сулиманд ажилладаг гэдэгт итгэхгүй байна.
Түүнийг хаяхад хэтэрхий оройтсон байх гэж бодож байна.
Софи, жолоогоо аваарай!
Юу?! Би нисч чадахгүй байна, чи тоглож байна уу?!
Тэд биднийг ялж байна.
Би тэдний анхаарлыг сарниулна. Дараа нь та энэ зүйлийг Хог хаягдал дахь миний цайз руу буцаан нисгэж болно.
Яаж? Би зам мэдэхгүй байна!
Хөөе, санаа зовох хэрэггүй.
Миний өгсөн бөгж чамайг гэртээ харих болно.
Таны хийх ёстой зүйл бол Калсиферийг зүрх сэтгэлээрээ дуудах явдал юм.
Кальцифер?
Гэрэлтэж байна.
Зүгээр л тэр гэрлийг дага
тэгвэл харанхуй болохоос өмнө тэнд байх ёстой.
Би үүнийг хийж чадахгүй!
Чи өөрөө ирж байгаа юм бол яагаад намайг энд ирүүлэв?
Чамайг тэнд байх болно гэдгийг мэдэх нь надад ирэх зоригийг өгсөн.
Тэр эмэгтэй намайг айлгаж байна,
Би түүнтэй ганцаараа нүүр тулж чадахгүй.
Чи намайг аварсан, Софи. Би тэнд маш их асуудалтай байсан.
Битгий орхи!
- Хөөх, чи сайн байна.
- Чи галзуу юм уу?!
Одоо бид сайн тэргүүлж байна.
Би чамд 5 минут үл үзэгдэх боломжийг өгч чадна, тиймээс үүнийг ухаалгаар ашигла.
Уйлаа!
Амжилт хүсье!
Үгүй ээ, одоо биш.
Баярлалаа.
Энэ бол миний олон жилийн турш өнгөрүүлсэн хамгийн хөгжилтэй зүйл байсан.
Хаул надаас зугтсан гэж бодож байгаа байх.
Түүний "ээж" нь түүнийг олоход тусална гэдэгт би мөрийцдөг.
Бараг тэнд,
энэ чинь бидний доор байдаг миний төрөлх хот!
Хөөрхөн байх гэж битгий оролдоорой нохой минь, би чамд итгэхгүй хэвээр байна.
Цайз бидэнтэй уулзахаар ирж байна.
Софи! Энд!
Маркл, надад туслаач!
Би энэ зүйлийг яаж газардах юм бэ?!
Софи.
Сайхан нохой.
Маркл.
Би гэртээ байна.
Чи гомдсон уу?
Би чамайг санаж байна!
Би ч бас чамайг санаж байна,
Бидэнтэй уулзахаар ирсэнд баярлалаа.
Өө, энэ муу, чи хэтэрхий хол явчихлаа, Howl.
Хаул гэртээ буцаж ирсэн эсэхийг би гайхаж байна.
Уйлах уу?
Уйлах уу? Энэ чи мөн үү?
Чи өвдөж байна уу?
Юу болоод байгааг хэлээч.
Зайл.
Үгүй ээ, би явахгүй.
Би чамайг шившлэгийг чинь таслахад тань туслах болно.
Чи... чи өөрийнхөө шившлэгийг ч эвдэж чадахгүй.
- Гэхдээ чи ойлгохгүй байна, би чамд хайртай!
- Та хэтэрхий оройтсон байна.
Уйлаа! Үгүй!
Калсифер, Хаул дөнгөж орж ирсэн үү?
Тийм ээ, тэр аймшигтай харагдаж байна.
Та биднийг хэрхэн шившлэгийг эвдэхээ хурдан ойлгосон нь дээр.
Хаулын цаг дуусч байна, Та үүнийг ойлгосон гэж найдаж байна.
Тэр мангас болно гэсэн үг, тийм үү?
Би чамд хараалын нарийн ширийнийг хэлж чадахгүй байна, хатагтай, чи одоохондоо үүнийг мэдэж байх ёстой.
Хатагтай Сулиман юу хэлснийг та мэдэх үү?
Хаулын зүрхийг чөтгөр хулгайлсан гэж тэр хэлэв.
- Одоо надад хэлээч, чи юу мэддэг вэ?
- Уучлаарай, гэхдээ энэ нь нууц мэдээлэл байх болно.
Би чам руу хувин ус асгавал яах вэ?
Хэрвээ чи намайг живүүлбэл Хаул бас үхнэ.
Сайн уу Манжин толгой.
Энэ амаргүй байх болно.
'Кэй! Бэлэн!
Зүгээр дээ! Калсифер, илүү өргөн нээ.
Энд байна!
Би хөдөлсөн гэж хэлсэн ...
Би энд жаахан хөшиг өлгөчихвөл, магадгүй Хаул анзаарахгүй байх.
Ороорой, идэх цаг боллоо!
Энд, дахиад жаахан юм уу?
Түүнийг бүү тэжээ, тэр бол Хогийн шулам.
Өө, тэр зүгээр байна.
Тэр над руу ширтсээр л, энэ нь намайг сандаргаж байна ...
Ямар хөөрхөн гал вэ.
- Уйлаа, сайн уу.
- Бүгдээрээ өглөөний мэнд.
- Таныг гэртээ ирсэнд баяртай байна.
- Хаул багш аа, бид энэ нохойг тэжээж чадна, тийм үү?
Хаягдлын шулам, Сулиманы нохой миний ширээн дээр байна уу?
Калсифер, тэднийг миний гэрт оруулах гэж чамд юу байсан бэ?
Би тэднийг дотогш оруулаагүй!
Түүнийг гайхалтай нисгэгч болно гэдгийг би мэдэж байсан.
Манай гэр бүлд дахин нэг хүн нэмэгдсэн бололтой.
Чамд ч бас их муухай шившлэг бий, тийм үү?
Энэ гэр бүлийн бүх хүнд асуудал байгаа бололтой...
Ямар царайлаг хүн бэ.
Тэгэхээр! Бидэнд хийх ажил их байна.
Бид хөдөлж байна!
Хөдлөх үү?
Энэ сайн байна. Би энд, хаа нэгтээ гацсанаас залхаж байна.
Хатагтай Сулиман бидний замд халуухан байгаа тул бид яарах хэрэгтэй.
Чиний шившлэг энэ алхамд хэтэрхий хүчтэй байна гэж би айж байна.
Чи хоцрох хэрэгтэй болно.
Тэнд, бүх зүйл дууссан.
За, Калсифер, түүнийг жагсаа!
Тэнд, үүнийг хийх ёстой.
Хэсэг зуур чанга суу.
Надад зөөлөн хандаарай, гуйя...
Миний тэмдэг дээр.
Шилжиж дууслаа, та одоо бууж болно.
Энэ бол гайхалтай, Хаул багш аа, энэ бол асар том.
Өө, ямар сайхан гал вэ.
Гэхдээ энэ бол...
Манай гэр бүл өссөөр байх шиг байгаа тул би угаалгын өрөө нэмлээ.
Нааш ир, Софи!
Би бас өөр унтлагын өрөө нэмсэн.
Хараарай.
Та яагаад... үүнийг хийсэн юм бэ?
Тэгэхээр бид танд тохирсон өрөөтэй байх байсан.
Та таалагдаж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Энэ нь цэвэрлэгч эмэгтэйд төгс тохирно.
Би чамд ч гэсэн шинэ хувцас авсан, гэхдээ дараа нь нээж болно.
Алив, Софи!
Үүнийг хар!
Зүгээрээ! Хашаа!
Тэр дэлгүүр ч бас манайх.
Хэхэ, алив!
Цонх дээрх шинэ өнгийг харж байна уу?
Шинэ портал байна.
Энэ бол танд өгөх бэлэг юм.
Алив хараарай.
Чамд таалагдаж байна уу?
Энэ бол миний нууц цэцэрлэг.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Үүнийг хийхийн тулд та ид шидээ ашигласан уу?
Зөвхөн цэцэг ургахад нь туслахын тулд бага зэрэг.
Энэ газар үнэхээр үзэсгэлэнтэй, Howl!
Яг л зүүд шиг.
Софи?
Энэ бүхэн их танил мэт санагдаж байсан ч би урьд нь хэзээ ч түүнтэй байгаагүйгээ мэдэж байна.
Би гэртээ байгаа мэт санагдаж байна.
- Надтай хамт ир.
- 'Кэй
Тэнд хар!
-Ямар хөөрхөн зуслангийн байшин вэ.
- Тэр бол миний нууц газар байсан.
Би багадаа ганцаараа
энд их цагийг өнгөрөөсөн.
Та ганцаараа байсан уу?
Шидтэн байсан авга ах маань надад энэ газрыг хувийн ажлын байр болгон өгсөн.
Одоо та хүссэн үедээ энд ирж болно.
Юу болсон бэ?
Энэ бол...
Чи намайг айлгаж байна,
Чамайг явах гэж байгаа юм шиг хачин мэдрэмж төрж байна.
Howl, надад юу болоод байгааг хэлээч.
Гуйя, чи мангас байх нь надад хамаагүй.
Та нар бүгдээрээ ая тухтай амьдрахын тулд би зүгээр л юм тохируулж байна, Софи.
Энэ хөндийд байгаа бүх цэцгүүдээрээ та цэцгийн дэлгүүрээ хялбархан нээж болно.
Тийм үү? Чамайг үүнд сайн байх болно гэдэгт итгэлтэй байна.
Тэгэхээр чи явах гэж байна ...
Гуйя, Howl, би чамд тусалж чадна гэдгээ мэдэж байна.
Хэдийгээр би хөөрхөн биш ч гэсэн миний сайн зүйл бол цэвэрлэгээ хийх явдал юм...
Софи! Софи, чи үзэсгэлэнтэй юм!
Яахав хөгшин байхын сайхан тал нь чамд алдах юм байхгүй...
Тэр зүйл энд юу хийж байгаа юм бэ?
- Байлдааны хөлөг үү?
- Шатаах өөр хотуудыг хайж байна...
- Дайсных уу, манай нэгнийх үү?
- Энэ нь ямар ялгаатай вэ?
Тэр тэнэг алуурчид...
Бид тэднийг зүгээр л тэр олон бөмбөгтэй нисэхийг зөвшөөрч болохгүй.
Юу болоод байна аа?
Та юу хийсэн бэ?
Зүгээр л заваарсан, гэхдээ энэ нь сүйрэхгүй.
Уйлаа!
Өө... Тэд ирлээ.
Эдгээр нь Сулиманы гар хөл болсон хүмүүс.
Явцгаая!
Илүү хурдан, бид хөөрөх хэрэгтэй!
За, чи орох гэж байна!
Үгүй! Битгий орхи!
Софи? Юу болсон бэ?
Би ингэж харьцахад хэтэрхий хөгшин байна!
Сайн шөнө, Софи.
Сайн шөнө, Маркл.
Софи, Хаул багшийн талаар бүү санаа зов.
Заримдаа тэр олон хоногоор хол явах дуртай.
Баярлалаа, үүнийг мэдэхэд таатай байна.
- Өөр зүйл хэрэгтэй юу?
- Үгүй ээ, би зүгээр.
За тэгээд сайхан амраарай.
Чи дурласан.
Битгий үгүйсгэ, чи өдөржин санаа алдлаа.
Яг миний бодсон шиг.
Та өмнө нь дурлаж байсан уу?
Мэдээж надад байгаа.
Би дурласан хэвээр байна.
Оосортой, залуу эрчүүдтэй харьцахад маш хэцүү байдаг, гэхдээ би тэдний зүрх сэтгэлийг биширдэг.
Чи аймшигтай юм.
Тэд ч бас их хөөрхөн.
Энэ юу вэ?
Энэ бол агаарын дайралтын дохио юм.
Агаарын дайралт уу?
Хол байна, гэхдээ хонгор минь, чи өнөө орой гадуур явахгүй байсан нь дээр.
Сулиманы гар хөл бологчид энэ газрыг хаа сайгүй хайж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Ямар сайн гал вэ.
Тэр энэ байшинг маш сайн нуудаг.
Софи, энд нэг хачин хатагтай байна!
Ээж ээ?
Софи!
Чамайг энд байгаад баярлалаа!
Би чамайг хаа сайгүй хайсан!
Өө, царайгаа хараач, чи үнэхээр хөгширчээ!
Чамайг орхисон нь миний буруу гэж бүгд хэлж байна.
Та намайг уучлах болно, тийм үү?
Өө, Софи.
Ээж...
Би тэр газрыг бараг л таньдаггүй.
Тэр эмэгтэй хэн бэ?
Тийм үү? Гэрийн эзэгтэй?
Өө, би чамд хэлэхээ мартчихаж,
Би дахиад гэрлэсэн.
Тэр үнэхээр сайхан хүн, бас заваан баян болохоор бид бүгдээрээ дахин хамт амьдрах боломжтой.
Та дахиж цэвэрлэгчээр ажиллах шаардлагагүй болно.
Зүгээр дээ ээжээ
Би энд амьдрах дуртай.
Үнэхээр үү?
Би мартчихаж.
Намайг машин хүлээж байна, би гүйх хэрэгтэй.
Софи, би чамайг олсондоо маш их баяртай байна.
Гайхаж буй алдаа?
Сулиман үүнээс илүү сайн хийж чадахгүй гэж үү?
Нээлттэй, Кал.
Та болон таны шинэ нөхөр маш их баяртай байх болно гэж найдаж байна.
- Баярлалаа, Софи. Баяртай.
- Баяртай, ээж ээ.
Би хэлснээ хийсэн, одоо намайг нөхөр дээрээ аваач.
Тийм ээ, хатагтай, Хатагтай Сулиман
тэнд маш их таалагдана гэдэгт итгэлтэй байна.
Намайг уучлаарай, Софи...
Өө, бүгдийг нь хараарай.
Хэрэв тэд энэ хурдаараа явбал хот удахгүй хоосорно.
- Софи, чи бас явмаар байна уу?
- Юу?
Тэр эмэгтэй чамайг одоо түүнтэй хамт амьдармаар байна гэж хэлсэн.
Тийм ээ, яахав...
Ядаж байхад нь очиж үзэхээр санаа тавьдаг байсан.
Битгий орхи, Софи!
Би чамд хайртай, чи үлдэх ёстой...
Би ч бас чамд хайртай Маркл.
Би үлдэнэ.
Үнэхээр үү?
Учир нь бид одоо нэг гэр бүл.
Тийм ээ, бид нэг гэр бүл.
Баярлалаа, Софи.
Би хэзээ ч Сулиманд Хаулыг барихыг зөвшөөрөхгүй.
Гэтэл сонинд бид ялсан гэж байна.
Тэнэг хүмүүс л цаасан дээр уншсан зүйлдээ итгэдэг.
Энэ их хачирхалтай, би Калсиферийг хөдөлгөж чадахгүй байна.
Ингэж тамхи татах ёстой юу?
Энэ нь аймшигтай үнэртэй.
Хөгшин шулам түүний таашаалыг бүү үгүйсгэ, залуу хатагтай.
Маркл, чи цонх хагалах уу?
Би чиний оронд байсан бол тэр цонхыг нээхгүй байсан шүү хонгор минь.
Калсифер яг одоо энэ газрыг хамгаалахад хэтэрхий сул байна.
Сулиманы гар хөл бологсод орж болно.
Маркл!
Маркл, дотогш ор,
Би дэлгүүрийг шалгах болно.
Бидэн дээр тэсрэх бөмбөг бууж байна,
та яагаад оронд нь гал унтрааж болохгүй гэж?
Уйлаа, үгүй!
Энэ бол сэтгэл хөдөлгөм.
Уйлаа!
Уучлаарай, Софи, би энд эрт ирэх ёстой байсан.
Чи амьд байна.
Өө, бурханд баярлалаа.
Хаул багш! Софи!
Чи зүгээр үү!
Калсифер, чи одоо тэнд байж бай!
Надад хэлээч... Тэр тамхи хатагтай Сулиманаас өгсөн бэлэг байсан уу?
Уулаа, тэр надад ямар нэг бүдүүлэг хоол өгсөн, би өвдөж байна.
Яагаад, хэрвээ энэ Howl биш бол.
Та бид хоёр сайхан, урт удаан, чин сэтгэлээсээ ярилцах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Надад үүнээс өөр зүйл байхгүй, гэхдээ яг одоо дайн болж байна.
Хаул чамтай ямар ялгаатай вэ, дахиж зугтахгүй.
Дараа нь болтол.
Энд байгаарай,
Кальсифер чамайг гар хөлчдөөс хамгаалах болно.
Би урд харуулд зогсоно.
Үгүй ээ, хүлээ, Howl!
Битгий тийшээ яв!
Хэтэрхий аюултай.
Өөр нэг давалгаа ирж байгаа бөгөөд Калсифер тэсрэх бөмбөгийг зогсооход хэтэрхий сул байна.
Гүйцгээе, тэдэнтэй битгий тулалд, Хаул.
Уучлаарай, би зугтахдаа хангалттай байсан, Софи.
Одоо надад хамгаалахыг хүссэн зүйл байна.
Энэ бол чи.
Буцаад ир!
Тэнд бид дэлгүүрт байдаг.
Хаул асуудалд орсон бололтой.
Уйлаа, хараарай!
Юу болоод байна аа?!
Манжин!
Маркл, надад таны тусламж хэрэгтэй байна!
Чи галзуурсан уу?
Би Хаулын тусламжгүйгээр порталуудыг хөдөлгөж чадахгүй.
Та хичээх хэрэгтэй, хэрвээ бид салахгүй бол
Хаул малгайны дэлгүүрийг хамгаалсаар байх болно.
Би түүнийг хулчгар зангаараа илүүд үзсэн.
За, бид одоо явах ёстой.
Бид зугаалах гэж байна уу?
Бид үүнийг хийж чадахгүй, энэ нь биднийг хэтэрхий эмзэг болгоно.
Бид аль хэдийн байна! Тэгээд бид хурдан хөдлөхгүй бол
Хаулд боломж байхгүй.
Софи!
Тэд малгайны дэлгүүрийг бөмбөгдөх гэж байна!
Хурдан! Түүнийг гадаа гарахад нь тусал, за юу?
Та бидэнтэй хамт ирж байна, цаашаа.
Би чадахгүй! Намайг энэ галын голомтоос Хаулаас өөр хэн ч гаргаж чадахгүй.
Алдах цаг байхгүй, Калсифер, бид ямар нэг зүйлийг туршиж үзэх хэрэгтэй.
Үүнийг битгий хий!
Үгүй! Үгүй! Үгүй! Туслаач! Туслаач! Туслаач! Туслаач!
Хүрз барьсан галзуу хатагтай! Битгий!
Хэрэв та намайг тэр хаалганаас гаргавал цайз нурж магадгүй!
Сайн байна!
- Бид бэлэн байна!
- За, ухар.
Намайг хамгийн сүүлд гарах эсэхийг шалгаарай, Софи.
Юу болохыг би мэдэхгүй...
Гэхдээ энэ нь сайн болохгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Би чамд нурна гэж хэлсэн.
Бороо! Бороо! Бороо!
Тэр хөлөг онгоц хот руу явж байна!
Маркл, түүнийг харж байгаарай, за юу?
Манжин толгой, надад буцах зам олоход туслаач.
Одоо бүү санаа зов, хатагтай,
Би чамайг сайн халамжлах болно.
Маркл, энд нэг гарц байна.
Дээвэр гоожиж байна, битгий норгоорой.
- Гуйя, битгий норгоорой.
- Хэсэг зуур хүлээ.
Энд чийгтэй байна, Софи!
Хэт чийгтэй, хэт чийгтэй, чийгтэй, маш чийгтэй энд,
Маркл, хурдан ор.
Цайз бол сүйрсэн.
Бид байрандаа үлдэх ёстой гэж хэлсэн,
Хаул бид хоёр үүнийг зохицуулж чадах байсан.
Бид Хаулд хэлэх ёстой,
Бид одоо малгайны дэлгүүрт холбогдоогүй байна.
Цайзыг хөдөлгөж, биднийг Хаул руу аваач.
Юу?
Чамайг чадна гэдгийг би мэдэж байна,
Би ийм очтой галыг хэзээ ч харж байгаагүй.
Гэхдээ яндан байхгүй, гэхдээ энд яндан байхгүй,
би дусаасаар л, мод чийгтэй байна...
Нөхцөл байдал хамгийн муу үед хамгийн сайн дүрэлздэг гэж тэд хэлдэг.
Тийм ээ, гэхдээ хэн ч үүнд итгэхгүй байна ...
Алив, шударга байцгаая ...
Өө, ямар сайхан гал вэ.
Та яагаад суудалгүй байна вэ?
За, надад чинийх хэрэгтэй байна, Софи.
Яагаад тэр вэ?
Би өөрөө үүнийг хийж чадахгүй.
Таны нүд яах вэ?
Тийм үү?
Энэ талаар юу хэлэх вэ?
Баярлалаа, Калсифер!
Чи үнэхээр гайхалтай юм!
Би чиний нүдээр эсвэл зүрх сэтгэлээрээ юу хийж чадах байсныг төсөөлөөд үз дээ.
Ингээд л болоо! Чи Хаулын зүрхийг эзэмшсэн!
Би оллоо!
Би тэнд Howl-г харж байна.
Тэр баригдсан бололтой.
Калсифер, яараарай!
Үгүй!
Буцааж тавь!
Явцгаая!
Уурлах зүрх, минийх!
Одоо буцааж тавь!
- Халуун байна, халуун байна! Намайг шатааж байна!
- Явцгаая!
Чи галд шатаж байна!
Үгүй ээ, минийх! Энэ минийх!
Энэ минийх!
Софи!
Софи үүнийг сүйрүүлсэн.
Миний зүрх сүйрсэн.
Хэен, би юу хийчихэв?
Би Калсифер дээр ус асгав.
Хэрвээ би бас Хаулыг алсан бол яах вэ?
Энэ хөдөлж байна...
Хоул амьд хэвээрээ юу?
Чи намайг түүн рүү хөтөлж чадах уу?
Урд хаалга...
Хэен?
Энэ бол Хаул ...
Би хаана байгаагаа мэднэ, би Хаулын бага насандаа байна.
Уйлаа!
Кальцифер!
Энэ бол би, Софи!
Би чамд яаж туслахаа одоо мэдэж байна!
Ирээдүйд намайг олоорой!
Уучлаарай Хиен, би яарах гэж байна.
Би зүгээр л уйлахаа больж чадахгүй байх шиг байна.
Урих.
Уучлаарай...
Би хэтэрхий оройтсон юм уу?
Би чамайг ингэж удаан хүлээлгэхийг хүсээгүй.
Чадвал намайг Калсиферт аваачих хэрэгтэй байна.
Тэр үхсэн үү?
Үгүй ээ, Маркл.
Хаулд үүнийг буцааж өгөх хэрэгтэй.
Над руу битгий хараарай, надад байхгүй,
Чи юу яриад байгааг мэдэхгүй байна.
Гуйя.
Буцааж өгөөч.
Чи үнэхээр үүнийг маш их хүсч байна уу?
Тиймээ.
-Тэгвэл зүгээр. Чи үүнийг сайн анхаарсан нь дээр байх.
- 'Кэй.
Энд, хонгор минь.
Баярлалаа, чи том зүрхтэй.
Кальцифер.
Софи, би маш их ядарч байна ...
Хэрвээ би Хаулд зүрхийг нь буцааж өгвөл чамд юу тохиолдох вэ?
Хэрэв та үүнийг хийвэл би зүгээр байх болно гэж бодож байна ...
Чи над руу ус асгасан, Хаул бид хоёр амьд үлдлээ.
Би тэгвэл оролдсон нь дээр байх.
Энэ нь маш дулаахан, шувуу шиг нисдэг.
Энэ нь хүүхдийн зүрх сэтгэл хэвээрээ л байна.
Гуйя... Калсиферт амьд явахад туслаарай.
Мөн Howl-д зүрхийг нь эргүүлэн авахад тусална уу.
Би амьд байна!
Би амьд байна! Хараач! Би чөлөөтэй! Үнэгүй!
Би амьд байна, би чамд хэлье!
Тэр хөдөлсөн! Харж байна уу?
Би Калсифергүйгээр жолоо барьж чадахгүй!
Манжин!
Түүний шон хагарлаа.
Чи зүгээр үү?
Бид чамд шинэ шон авч өгье, за юу?
Чи биднийг аварсан, Манжин.
Баярлалаа, Софи.
Би бол хөрш хаант улсаас сураггүй алга болсон ханхүү.
Ямар нэгэн байдлаар би тэр тэсрэлттэй шившлэгийг өөртөө хийв.
Би тэр шившлэгийг мэднэ.
Чиний жинхэнэ хайрын үнсэлт түүнийг эвддэг.
Энэ нь зөв.
Хэрэв Софи байгаагүй бол би насан туршдаа айлгах байсан!
Өө, чи ямар гайхалтай залуу вэ.
Юу болоод байна аа?
Би энд юу хийж байгаа юм?
Цээжинд минь ачаа байгаа юм шиг би аймшигтай санагдаж байна.
Зүрх бол хүнд ачаа юм.
Хөөх, Софи, чиний үс яг л одны гэрэл шиг харагдаж байна.
Сайхан байна.
Чи тэгж бодож байна уу?
Би ч бас тэгж бодож байна!
Чиний жинхэнэ хайр өөр хүнд дурласан бололтой.
Та ямар ч байсан гэртээ харьж, энэ дүлий дайныг зогсоо гэж хаанд хэлээрэй.
Тийм ээ, би яг үүнийг хийх болно.
Таны үргэлж найдаж болох нэг зүйл бол зүрх сэтгэл өөрчлөгддөг.
Тиймээс энэ дайн дуусмагц би буцаж ирнэ.
Чамайг ингэж ярихад би дуртай.
Би чамайг эргэж ирэхийг тэсэн ядан хүлээж байна, том хүү.
Та энд байна.
Та өмнө нь бүртгүүлсэн байх ёстой.
Чи юу хийж байсан бэ?
Хаул жинхэнэ хайраа олсон.
Бяцхан урвагч чи.
Тоглолт дууслаа.
Намайг Ерөнхий сайд, Батлан ​​хамгаалахын сайд болго.
- Энэ тэнэг дайныг зогсоох цаг болсон.
- Тийм ээ, хатагтай
Хөөе, энэ бол Калсифер!
Чи буцаж ирэх шаардлагагүй байсан, Калсифер.
Залуус аа, би та нарыг их санасан, бороо орох юм шиг байна...
Би ч бас чамайг санаж байна, Калсифер.
Хадмал орчуулга: Hecko X
Гишүүн: DKSubs
Дани хадмалтай бол:
http://dksubs.rdwsubs.com хаягаар зочилно уу
DKSubs ивээн тэтгэдэг:
www.rdwsubs.com
Үзсэнд баярлалаа :)
Төгсгөл